Encontrámos algo aqui.
Fotografe isto.
Ok.
Ensaque-o.
Entendi.
Já terminou aí?
Nós encontrámos algo.
Senhora.
Encontrámo-lo no banco do passageiro.
Senhor Qin.
É a minha primeira vez aqui.
É por aqui?
Eu não esperava que viesses agora.
Espero não estar a incomodar.
De todo.
Sente-se.
Aqui é bastante espaçoso.
Pedi a sua opinião quando me mudei.
Disse que esta é uma área agradável.
Acho que se esqueceu.
Eu estava apenas a passar,
então vim ver-te.
Eu prometi ajudá-lo.
Como é...
o caso do roubo do carro está a correr?
Quer dizer o caso de Ma Shan Bao?
O meu cliente chama-se Ma Shan Bao.
Já agora,
quem exatamente...
é Cao Wei Er?
Qual é a sua relação com ele?
Ele também era polícia.
Nós trabalhamos juntos.
Não sei se é por causa dele,
mas sinto que...
Ma Shan Bao não é muito cooperante.
Foi ele que quis um advogado.
Por que razão ele não cooperaria?
Devo ser muito sensível.
Ma Shan Bao...
dizer-te alguma coisa?
Eu disse-lhe que sou o seu advogado,
e que estou aqui para o ajudar.
Mas ele não disse nada.
Ele disse qualquer coisa...
para a polícia?
O mesmo acontece com a polícia.
Ele não disse nada.
Talvez seja porque ele é...
do bairro da Cidade Velha.
As pessoas lá...
Não gosto muito da polícia.
Isso acontece a todo o momento.
Quem é o juiz presidente?
Aquele com quem está a competir,
Lu Wei De.
Luo Wen.
Na verdade, tem algo...
Eu não te disse.
A polícia informou-me oficialmente.
O carro que me roubaram...
foi o que Ma Shan Bao roubou.
É seu?
Tem advogado para o suspeito que lhe roubou o carro?
Por que razão fez isso?
Lamento.
É tudo o que posso dizer.
Tem que me explicar depois.
Só descobri mais tarde...
que o suspeito ...
era seu sobrinho.
Mas eu já tinha chamado a polícia.
E eu queria ajudar aquele jovem.
É por isso que vim ter consigo.
Luo Wen.
Não temos o mesmo objetivo...
para ajudar aquele jovem?
Ma Shan Bao...
é realmente lamentável.
Eu não vou desistir.
Ok.
Você está aqui.
Por que razão não entra?
Yi Wei não foi à escola hoje.
Você sabia disso?
Ele cresceu.
Deixe-o...
fazer a sua própria agenda.
Sinto que ele tem problemas com as suas emoções.
Quero levá-lo para terapia.
Só faltou à escola por um dia.
Não é assim tão grave.
Você não se preocupa com ele.
Não sabe o que ele precisa.
Chego a casa todas as noites.
Comunico muito bem com ele.
Se ele precisar de alguma coisa,
ele pode dizer-me a qualquer momento.
Observe como age.
Só porque não te contam,
pensa que está tudo bem.
Foi assim com Lan Lan.
É assim também com Wei Wei.
Devemos esperar até que algo aconteça,
e as coisas descontrolam-se...
para achar que é grave?
Não se esqueça,
não me deu uma explicação...
pela morte de Lan Lan.
Que explicação lhe devo dar?
Que explicação pretende?
Ela era sua filha.
Era também minha esposa.
Quero saber ainda mais do que tu...
que aconteceu exatamente.
Já passaram nove meses.
Estou a aceitar isso lentamente.
Nem tudo tem uma resposta...
não importa se aceita...
ou não.
Pirralho.
Isso é bom.
Isso é bom o suficiente.
Três espingardas...
e 300 cartuchos de munições.
Foram encontradas pela polícia...
durante uma busca à casa do arguido.
O relatório policial refere que...
as armas...
foram encontrados na lavandaria...
junto da casa do réu,
não dentro de casa.
Porque aquela lavandaria...
não estava trancado,
a acusação tem de provar que...
as armas foram lá colocadas...
pelo arguido e não por outros.
E é óbvio...
que a acusação ...
não considerou as outras possibilidades...
como dúvida razoável.
Adicionalmente,
tentou enganar o tribunal.
Agora, este tribunal requer...
a acusação para reexaminar ...
todas as evidências.
A acusação...
deve aderir aos dois princípios...
da verdade...
e justiça.
Juiz Qin.
Podemos estar perto,
mas há dúvidas razoáveis.
Preciso de te perguntar uma coisa.
Pode explicar...
por que razão foi encontrado no seu carro?
É propriedade da polícia?
Isso mesmo.
É propriedade do governo.
Os nossos colegas da área forense...
encontrei-o debaixo do banco do seu carro.
Deve...
pergunte primeiro aos seus colegas...
se eles...
deixou cair acidentalmente.
Este pedaço de papel...
não pertence à Divisão Forense.
Deveria ser de um caderno...
de um oficial em serviço.
Mas no dia em que as provas foram recolhidas,
não havia nenhum oficial de serviço.
O meu carro esteve desaparecido por 24 horas.
Durante esse tempo,
quem poderia ter...
teve acesso ao meu carro?
Eu acho que devia...
verifique primeiro os seus homens.
O que quer dizer com isso?
Há seis meses,
havia um sargento que conspirava com gangsters.
Condenei-o a três anos.
Ele...
não era o único polícia...
Eu condenei.
O que está a insinuar?
Ainda se lembra...
a explosão?
Como é que alguém anda por aí...
com uma suposta bomba...
e colocá-lo no meu escritório?
Isto prova que,
entre ti e eu,
temos pessoas em quem não podemos confiar.
Você concorda?
Isto não lhe parece familiar?
Não é essa a minha letra?
Está no meu registo de tarefas.
Levei dois dias inteiros...
comparando a caligrafia de todos os oficiais de serviço.
Foi assim que te encontrei.
Pode dar-me uma explicação razoável?
perdi...
na esquadra naquele dia.
Não sei onde coloquei isso.
Não sabe que qualquer propriedade governamental desaparecida...
tem de ser reportado?
Senhora, onde encontrou isso?
Num carro roubado.
É um carro roubado que supostamente esteve envolvido...
num atropelamento.
Preciso de uma explicação.
Como este pedaço de papel...
acabar naquele carro?
Por que razão me está a perguntar?
Está me interrogando?
É porque sou do Distrito da Cidade Velha?
Conhece Qi Chang Rong?
Acha que toda a gente do Distrito da Cidade Velha...
tem alguma coisa a ver com Qi Chang Rong?
Então conhece Ma Shan Bao?
É suspeito de roubo de carro.
É também do Distrito da Cidade Velha.
Assim, para si,
todos do Distrito da Cidade Velha são ladrões.
Não respondeu à minha pergunta.
Eu não o conheço.
Vou perguntar outra vez.
Senhora.
Eu sou um polícia.
Eu não sou um ladrão.
Como um ladrão de carros...
estar envolvido com Qi Chang Rong?
Porque a pessoa que foi atingida...
é filho de Han Kui Long, Han Gang.
Tu...
estão suspensos.
Lançaremos uma investigação interna sobre si a qualquer momento.
Assine aqui, por favor.
- Obrigado, Sr. Qin. - Obrigado.
Yi Wei.
Não estamos a conduzir o antigo.
Vem cá.
Anda lá.
Vamos dar uma volta.
A data nele escrita...
foi o dia em que Zhuang Sen...
alegou que o seu registo de serviço desapareceu.
Assim, Juiz Qin...
reportou o desaparecimento do carro.
Depois disso,
Han Gang foi atropelado por um carro.
Tudo aconteceu no mesmo dia.
Não se esqueça que...
prendemos muitos de Han Kui Long...
e os homens de Qi Chang Rong nesse dia.
E Ma Shan Bao também.
O mais estranho para mim é que...
Um registo de serviço não tem qualquer valor.
Quem o roubaria?
Há uma última possibilidade.
Embora ainda tenha reservas,
não podemos descartar isso completamente.
Um dos nossos...
incriminou o Juiz Qin...
para se vingar.
Isso parece muito indireto.
Não parece ter nada a ver com o Juiz Qin.
Além disso, não há evidência.
Isso mesmo.
Se o culpado for um de nós,
ele não seria tão estúpido.
Está a chamar a Madame de estúpida?
Vamos trabalhar,
e pare de falar.
Quer parar de conduzir?
A polícia disse...
Preciso de uma matrícula de condutor aprendiz porque acabei de tirar a carta de condução.
Vamos já comprar um.
Tudo vai acabar.
Você já está crescido.
Tem que ser forte.
Eu quero.
Na verdade,
não é tão mau como pensa.
Continuaremos com as nossas vidas normais.
Vou voltar a trabalhar,
e irá para a escola.
Senhora.
O meu advogado não está aqui.
Não me pode interrogar.
Vamos apenas conversar.
Não fique nervoso.
Não se vai declarar culpado, pois não?
Mesmo?
Tem o direito de se declarar inocente.
Mas o direito de julgar...
está nas mãos do juiz.
Qual acha que será a decisão dele?
Por um lado,
temos um ladrão de carros com antecedentes criminais...
que diz que não roubou o carro.
Por outro lado,
temos um juiz respeitado...
que diz que viu o ladrão...
no local do furto do automóvel.
De quem achas que é o testemunho...
é mais fiável?
Quão difícil é contar-nos como roubou o carro?
Não brinque.
Guo Hua.
Acalmar.
Desculpe, minha senhora.
Se realmente não roubou o carro,
por que razão estava a conduzir?
Continue a questioná-lo.
Sim, senhora.
Concluí os procedimentos de candidatura.
Dê-me uma razão...
porque ainda não consigo...
ver o meu cliente.
É um direito do meu cliente consultar um advogado.
Se não o vir hoje,
Eu não vou embora.
Por favor, fale baixo.
Esta é uma esquadra de polícia.
Qual é o número do seu distintivo?
Vou apresentar uma reclamação.
2795. O nome é Tang Xuan.
Use o número do meu distintivo.
Senhora.
Não lhe contou...
o nosso sistema de segurança está em manutenção,
e temos de remarcar todas as reuniões?
Eu disse-lhe.
Ela insistiu em fazer aqui uma cena.
Não pode...
interrogar o meu cliente...
sem a presença de um advogado.
Que provas tem de que...
Estou a interrogá-lo agora?
EU...
não sou tão paciente como a senhora.
Vou perguntar outra vez.
Como ficou o mossa no carro?
Como é que o carro ficou amolgado?
Diz-me!
Você é ousado.
É do Distrito da Cidade Velha, não é?
Atingiu Han Gang.
É filho de Han Kui Long.
Não está com medo?
Se o deixarmos ir agora.
você é carne morta.
Vai falar ou não?
Sou responsável por registar tudo...
isso acontece aqui.
Agora, vou escrever que...
"Ma Shan Bao partiu um copo...
no meio da resistência.
Depois, por acidente,
foi esfaqueado no olho com um pedaço de vidro".
Então está condenado.
Vai derramar?
Não tenho tempo hoje.
Não será assim da próxima vez.
Está me ouvindo?
Se tem algo a dizer, diga aqui.
Não me deixam ver Ma Shan Bao.
Você é advogado.
Não deveria cuidar disso?
Vim dizer-te que...
Ma Shan Bao foi espancado no centro de detenção.
Não é a primeira vez que acontece.
Durante o último julgamento,
viste as feridas no rosto dele.
Tente resgatá-lo.
Ele não seria espancado nessa altura.
Você é tio dele.
Se realmente se preocupa com ele,
devias contar à mãe dele...
para se apresentar como seu guardião.
Ela pode apresentar uma queixa oficial ao tribunal...
e acusam a polícia de violência excessiva.
Quem é o advogado agora?
Se tiver de fazer tudo sozinho,
por que razão o contratei?
Eu fiz a minha parte.
Mas Ma Shan Bao recusou-se a cooperar.
Eu quero saber...
que lhe disse para não dizer nada.
Se souber de mais alguma coisa,
deve dizer-me.
Ma Shan Bao tem apenas 18 anos. Ele ainda é jovem.
Ele está num estado tão miserável.
Como família, não sentem pena dele?
Por favor, tente o seu melhor para o ajudar.
Branco.
Sabia que Ma Shan Bao...
foi espancado no centro de detenção?
Você era polícia. Devia saber...
estas coisas acontecem o tempo todo.
Talvez o Bao...
meteu-se lá em confusões.
Sabe o quão sensível a polícia é...
quando se trata das pessoas do Distrito da Cidade Velha.
A polícia não gosta do Distrito da Cidade Velha.
Acha que o Distrito da Cidade Velha gosta da polícia?
Branco.
Temos de nos lembrar Bao...
para não dizer nada.
Deixe o advogado tratar de tudo.
Bao não diz nada.
Se ele nos trair à frente da polícia,
nunca mais poderá mostrar o rosto.
Por que razão desmontou o carro?
Pode parar de me perguntar isso?
Porque não posso perguntar?
Posso ter sido despedido,
mas não perdi os meus princípios.
Está a esconder algo de mim?
Ou explica-me isso,
ou explica isso à polícia.
Sim.
Fiz algo de errado desta vez.
Eu estava enganado.
Não esconda mais isso.
Sim.
Sabe que...
a Estrada Xi Wan acaba de ser inaugurada.
Eu estava em alta velocidade...
sem se aperceber.
Fui apanhado pela câmara por uma violação.
Só receberá uma multa por excesso de velocidade.
Isso mesmo.
Mas o limite de velocidade é 80.
Eu estava a 130.
A pior parte é que,
Eu estava muito ocupado nessa altura.
Esqueci-me que a inspeção do meu carro estava atrasada.
Sabe que estou a concorrer a...
Presidente do Supremo Tribunal.
Se a comunicação social...
descobre sobre isso,
não só não poderei candidatar-me a um cargo,
mas a minha integridade profissional...
também será questionado.
É por isso...
Eu disse-lhe para desmontar o carro.
Porque é que não me contou antes?
Eu não te queria contar porque não queria coisas...
para ficar complicado.
Mas agora,
Coloquei o Bao em apuros.
Eu também me sinto culpado.
O que acha...
o que devemos fazer agora?
A coisa mais problemática agora...
é o seu aprendiz, Luo Wen.
E ela?
Ela é inteligente.
Ela imaginou que alguém dissesse a Bao para não falar.
Ela está a começar a suspeitar de mim.
Não sei quanto tempo o Bao aguenta.
Estou preocupado que se ele lá estiver,
alguém o irá matar eventualmente.
Depois,
Devo dar algum dinheiro à família dele?
De quanto precisam?
Diz-me.
Qual é o sentido de ter dinheiro se ele está morto?
Aquele seu aprendiz de advogado...
quer chegar ao fundo das coisas.
Ela não sabe como salvar pessoas.
Ela está a fazer coisas...
ainda mais complicado.
Como é?
O que quer para levar hoje?
Está em casa, mas quer encomendar comida para levar?
Não viu o carro da avó lá fora?
Em casa, deve comer...
alimentos frescos e nutritivos.
Wei Wei.
Suba e faça o seu trabalho de casa.
O peito precisa de ser cozinhado por um tempo.
Wei Wei...
está bem. Ele está bem.
É consigo que estou preocupado.
Olhar.
Primeiro,
disse que o seu carro foi roubado.
Então, disse que encontrou.
Agora, está a ser apreendido pela polícia como prova.
Não me vai dizer nada.
Wei Wei disse que comprou um carro novo, certo?
É só porque aquele carro velho...
precisa de ser inspecionado.
Custará muito dinheiro para o reparar após a inspeção.
Então comprei um carro novo.
Não é nada.
Esta foto...
foi enviado anonimamente para uma empresa de revistas.
O meu amigo na empresa de revistas...
sabia que era o meu carro.
É por isso que não publicou.
Depois de me tornar juiz,
Estou mentalmente preparado...
para estes ataques maliciosos.
Pode estar preparado,
mas Wei Wei não o é.
Além de ser juiz,
também é pai de Wei Wei.
Basta que saiba que sou o pai dele.
Isto é entre pai e filho.
Consegue ficar de fora disso?
Ele é o meu neto!
Se tivesse sido um bom pai,
se se preocupasse com ele, cuidasse dele,
e passei mais tempo com ele,
Eu não ficaria tão preocupado.
Quando não cuidei dele?
Não preciso de te informar...
quando cuido dele, cuido?
Não se importa...
sobre o que come todos os dias.
Nem sabia disso...
faltou à aula.
Depois de a sua mãe falecer,
perdeu muito peso.
E mesmo assim não se apercebeu.
É assim que cuida do seu filho?
Tem 19 anos.
Ele é um estudante universitário.
Ainda o trata como uma criança?
Ele vai para a escola,
e vou trabalhar.
Isso é normal.
Você é realmente...
um juiz talentoso.
É por isso que deixei a minha filha casar consigo.
Mas isso não significa...
todas as suas decisões estão certas.
Por exemplo, a sua candidatura a Presidente do Supremo Tribunal.
Sabe...
que uma vez eleito,
não terá tempo pessoal?
Estará no tribunal todos os dias.
Quando chegar a casa,
terá de ler ficheiros e escrever decisões.
Nem terá tempo de encomendar comida para levar...
com o seu filho.
Eu já lá estive.
Ninguém percebe melhor do que eu.
Não é fácil ser um bom juiz...
e um bom pai.
Já não é um juiz.
Isto não é um tribunal.
Só porque não consegue fazer...
não significa que não possa.
Lamento.
O peito de bovino assado está pronto. Chame Wei Wei para jantar.
Não devia ter discutido com a sua avó.
Eu sei que ela está a cuidar de nós.
A sua mãe se foi.
Ela poderia resolver tudo.
Mesmo que queira fazer birra,
Não posso.
Está zangado com a sua mãe?
Estou um pouco zangado.
não entendo mesmo...
por que razão ela nos deixou daquela maneira.
Esta família...
desmoronou assim do nada.
Mãe...
Vamos...
ver um filme mais tarde.
Vamos comprar ténis novos.
Talvez na próxima vez.
Vou para a escola.
Juiz Qin.
O que te traz aqui?
Não divulgamos...
quaisquer fotos relacionadas.
Eu cooperei...
com a polícia.
Como disse,
não fizemos isso.
Para além de,
por que razão faria isso?
Porque é que eu ofenderia um juiz...
Com quem trabalhei durante anos?
Quem acha que é o suspeito?
O que se passa com este carro?
Lamento muito, Juiz Lu.
Sem comentários.
Aquele carro,
é do Juiz Qin, certo?
Por favor, coopere connosco.
Juiz Lu Wei De,
aquele que está a concorrer consigo pelo cargo de Presidente do Supremo Tribunal.
Qual a razão para tal?
No dia da busca,
passou pelo local.
Ele reconheceu o seu carro.
Ele e o seu assistente...
ficou a vaguear pelo estacionamento por um tempo.
É exatamente este tipo de coisas que ele faria.
Ele estava no local.
Além disso, ele tem um motivo.
Lamento.
É normal procurar a verdade...
quando tiver dúvidas.
No entanto,
Estou apenas a contar o que vi.
Mas se contar a alguém...
que fui eu que te disse...
Lamento,
mas vou negar.
Ok.
Posso ir buscar o informador à delegacia.
Mas o rato no tribunal...
não tem nada a ver comigo.
Ok.
Qin Yi Wei.
Vais ao jogo depois da escola hoje?
Combinado. Aguardo por si.
Sabia que Cao Wei Er me despediu?
Mesmo?
Acho que me despediu porque é culpado.
Eu vejo.
Vamos conversar lá dentro.
Não precisa de levar isso a sério.
Porque no futuro,
conhecerá muitos...
clientes estranhos.
Cao Wei Er não é um cliente qualquer.
Ele é seu amigo.
Ma Shan Bao e o seu filho têm mais ou menos a mesma idade.
Pense nisso.
Se fosse o seu filho a ser espancado hoje,
o que faria?
A primeira regra para ser advogado...
é não se emocionar...
com o seu cliente.
Já não sou seu aluno.
Não precisa de me dar esse sermão.
Ok.
Estou apenas a dizer a verdade.
Neste momento, a sua simpatia...
está a obscurecer o seu julgamento.
Lembre-se disso.
O senhor é um advogado, não um assistente social.
Não pode levar o seu cliente a tribunal...
só porque ele o substituiu.
Não precisa de duvidar se...
Cao Wei Er quer salvar Ma ShanBao.
A questão é se quer salvar Ma Shanbao ou não,
ou se ainda pode...
salve Ma Shan Bao...
como advogado.
Quanto a tudo o resto,
Não te posso responder.
O que mais posso fazer por si?
Adeus, treinador.
Adeus! Até amanhã.
Bye Bye.
O que está a olhar?
Nada. Podem ir à frente.
Adeus, treinador.
Adeus.
Até amanhã. Adeus.
Adeus, treinador.
Qin Yi Wei.
Está a beber no pátio da escola?
Dê-me isso.
Deixe-me em paz.
Se a escola descobrir, receberá uma demissão.
Será expulso.
Dê-me isso.
Deixe-me em paz.
A minha mãe morreu.
Eu sei porque é que ela nos deixou.
Não tenha pena de mim.
Deixe de beber. Dê-me isso.
Não faça nada estúpido.
Aconteceu alguma coisa em casa?
Olá.
Não importa o que aconteça,
beber não é a forma de resolver problemas.
Eu sei.
Eu sei que isto não pode ser resolvido.
Relaxe. Acalme-se.
Respire comigo.
Estou em casa.
Olá.
Chegou a casa bem na hora.
Acontece que o jantar também está pronto.
Eu desconfio seriamente...
plantou um localizador no meu telefone.
Porque está aqui a esta hora?
Com licença.
Sou do Departamento de Informações.
Preciso de gerir esse nível de observação.
Disseste que a Jia Jia deixou o seu cachecol aqui.
Ela estará de volta daqui a dois dias.
Tem que passar para ela.
Demorou muito tempo para ela se inscrever...
para uma transferência de volta para o Hospital do Distrito Leste.
Ela ligou-me esta manhã.
Ela deve chegar a casa em breve.
Parece que esta taça de massa...
não poderei mantê-lo, Inspetor Tang.
Estou certo?
É a minha única irmã.
Oficial Shi, pensei que só gostasse de café.
Acontece que também gosta de sentir ciúmes.
E eu que pensava que só gostava de trabalhar, Inspetor Tang.
Parece que também gosta de gozar comigo.
Bom.
O macarrão não pode fazer com que fique.
Com isso,
Eu deveria conseguir mantê-lo aqui.
O que é?
Encontrei-o na cena do acidente de Han Gang.
Quem te deu isso?
Tem sangue nele.
Vá investigar.
Devia encontrar alguma coisa.
Quem te deu isso?
Vai comer o macarrão ou não?
Trabalhei arduamente para cozinhá-lo.
Não desperdice se não for comer.
De qualquer forma,
a pessoa que me deu isto...
tem o mesmo objetivo que você.
Vocês os dois querem encontrar o verdadeiro culpado.
Não há conspiração...
ou qualquer conflito de interesses, ok?
Olá Jia Jia.
Sim, peço desculpa.
Tenho algo importante...
para cuidar desta noite.
Vejo-te em casa mais tarde.
Levantar-se.
O carro está aqui, Qin Yi Wei.
Olá, Juiz Qin.
Sou Yu Xin, o treinador de basquetebol da escola.
Acabei de lhe ligar.
Olá.
Porque está tão bêbado?
Não tem nada a ver com o treinador.
Eu queria beber.
Entre primeiro no carro.
Anda lá.
Tem cuidado.
Juiz Qin, talvez seja melhor ficar de olho nele.
Acabou de ter um ataque de asma.
Tudo bem, obrigado.
Sabe que tem asma,
então por que razão está a beber?
Isso irritará a sua traqueia.
Yi Wei.
Estou a ouvir.
Depois de ter bebido,
disse alguma coisa ao treinador?
Contar-lhe o quê?
Algo que não deveria ter.
Eu não lhe contei nada.
Nada mesmo.
Não tem o seu inalador para a asma consigo?
Juiz Qin.
Alguém encontrou uma nova evidência...
no local do acidente.
Será enviado para mancha de sangue...
e análise de ADN.
Assim que tivermos os resultados,
seremos capazes de trazer o culpado...
que levou Han Gang à justiça.
Yi Wei.
Pode parar de procurar.
Eu sei...
que atingiu Han Gang.